Cada dia son mas las personas dando el paso tecnologico para impulsar su negocio, nuestro proyecto va dirigido para todas
esas pequeñas empresas que ofrecen servicios pero no tienen presencia en las redes, tenemos como proposito crear una pasarela
donde clientes y colaboradores puedan tener un contacto mas cercano. A los usuarios les ofreceremos la posibilidad de agendar 
servicios que necesiten como entrega de medicamentos, mantenimiento de electrodomesticos, cerrajeria, etc. Lo mejor de esto
es que todos los servicios se podran realizar a domicilio, sin la necesidad de desplazamiento del usuario final, para ellos
realizaremos una investigacion de seguridad para conocer si nuestros colaboradores nos ofrecen informacion veridica y de 
confianza, con esto buscamos evitar perfiles falsos de empresas que puedan poner en riesgo a los usuarios finales.